---
title: 教你正确清楚已删除你的微信好友
description: 星佳是个小人物微信号xingjia0000
date: 2024-09-02
category: 商业创业与自媒体
tags: ['创业干货', '自媒体变现']
---

教你正确清楚已删除你的微信好友！！


[星佳是个小人物](javascript:void\(0\);)



**星佳是个小人物****微信号：xingjia0000**

**星佳跟你分享小人物眼中的互联网生活，新浪微博@星佳是个小人物关注我，把星佳塞进手机。服务号：xingjia0000 高端大气的自定义菜单查看分类文章**

不说不知道，原来很多童鞋都根据网上疯传的一篇能够在不打扰任何人的情况下，能把那些拉黑或者删除自己的那些人清除掉。想知道自己有木有被自以为很亲密的盆友拉黑或者删除吗？星佳告诉你怎样查出来，不过，你真的有勇气做这个测试吗？

随着微信的改版，有了好友最高上限的限制，对于好友比较多的朋友来讲，好友达到上限了是一件很头疼的事情，明明知道有些人把自己删除了，或者拉黑了，但是自己却不知道是谁。

有人试过群发之类的，但毕竟都打扰到其他好友，偶尔一次还行，次数多了挺让人烦的，所以本屌有一个方法教给大家，在不打扰任何人的情况下，可以把拉黑你，删除你的人清除。简单七个步骤轻松搞定：

一、首先，随便选一个人，打开聊天界面，点击右上角人物图标，进入下一界面

![](http://p2.pstatp.com/large/1361/5089793193)

二、点击“+”号，进入组群选人界面

![](http://p2.pstatp.com/large/1360/5621159581)

三、一次可以选择38个人，组成一个40人的组，比方说我以A字母开头的组，选择了38个人，然后右上角点确定。

![](http://p2.pstatp.com/large/1360/5621227425)

四、点确定的时候如果有人拉黑你了，会弹出一个对话框告诉你这个人不同意进群，你找到这个人把他的勾去掉就可以，再点确定，然后你就能发现你选中的人里面还是好友的有多少人，进入到下一界面，然后再点右上角进入组群页面！

![](http://p1.pstatp.com/large/1361/5089853456)

五、这个时候重新再点“+”号

![](http://p2.pstatp.com/large/1365/4600742226)

六、你就能看到所有没打勾的人都不是好友了，所以这时候你要做的就是截图，把截图上传到QQ或者其他地方，传好之后，你回到之前的界面，点击删除并退出。

![](http://p2.pstatp.com/large/1361/5089977411)

七、然后你就可以拿着手机对着电脑或者其他保存图片的地方把这些好友准确的删除了

![](http://p1.pstatp.com/large/1363/4896973420)

通过这个方法就可以把很多没用的人都清除掉，你拉别人进群的时候不要说话，拉完就退出群就可以了，其他人是不会收到任何信息的，也不会真正的组成群，如果你拉了人，最后还在里面发信息的话，这个群就正式存在了，所以请靠这个方法在不打扰别人的情况下清除没用的人。

  

PS：文章来源于网友投稿，如果你想跟星佳一样分享更多关于优秀工具的使用技巧，或者微信的各种奇葩小秘籍，欢迎联系星佳哥哥，不错的文章会帮你发布哦... 点击【阅读原文】快速关注！！

  

[阅读原文](javascript:;)